Здравейте и добре дошли на нови всеки ден моето име
е Кари и моето име е Джен и нататък
днешното предаване, за което ще говорим
как вестителят носи смисъл
съобщение
Вие
сега имаш лудни умения, които те усъвършенстват
да научите нови умения или да подобрите своя
съществуващите с онлайн видео
уроци и обучение от Линда спокойно
чрез нашата специална връзка при котка пет точки
TV / Линда научават софтуерна технология
творческите и бизнес умения, които можете да използвате
днес, за да ви помогнем да постигнете своя
професионалните цели да се присъединят днес и да започнат
обучение ще ви даде тази възможност
опитайте напълно безплатно с неограничен
достъпът до всички курсове се регистрира сега
за свободен cat5 dot TV / linda
Добре дошли отново в друг епизод на
новият всеки ден сме толкова доволни, че сте
настроен отново, ние наистина гледаме
напред да говорим за книгата на
Откровение тази седмица, за която говорихме
Книгата на Йона, за която говорихме
мисии, за които говорихме за всякакви неща
неща, откакто започнахме шоуто, когато
всъщност беше чудесно
просто говори за Бог и говори за нашето
живота и какво става в това, което сме
четене всяка седмица, така че ние търсим
напред, за да започнете това с вас
така че Jen да Гари откровение те учат
от Йона до Откровение да и един от тях
причините, поради които се гмурняваме
Откровението е тази миналата седмица, реших
че трябваше да седя и всъщност
прочетете книгата Откровение от корицата
или от глава първа направо през
разговаряйте с глава 22, за да разберете
да получите по-добро разбиране на това, което е
Бог казва тази книга, защото съм
напълно честен, когато мисля, че откровението
Аз съм като о, дух страшно мисля, че е
преобладаващо, защото има много
на символите има много различни
Снимки, за които говорим, като например
тронната зала на Бога, ние знаем, че това е едно
важна книга, тя е в края на
Библията е като финала, когато говори
завръщането на Исус и това може да бъде
ужасяващо малко затрудняващо
четете специално, ако не знаете какво
тези символи означават, че не го правят
задължително чете като история като някои
от книгите на Стария завет или
като Евангелията, където следвате
живота на Христос, това е, което може да бъде
наистина трудно да се следват в него и аз съм
винаги имаше малко тревога
да го чета добре, чух от един
двойки различни пасища, които имат
няма проблем проповядване на първия като
четири глави и защо това е така
това е много ясно, че те са писма до
църквите са много ясни като тях
проповеди, те са като мини проповеди
те биха могли да направят седем седмици поредица
писма до църквите от Откровение
вдясно и точно там е като да лежа
излизане от КН до Филаделфия и Филаделфия
различните църкви и така го прави
лесно, защото няма реалност
символи няма цифри е много
Ясно е това, което ми харесва това
това, което не ми харесва, е много лесно
проповядвайте, когато влезете добре
нека просто да видим, след като преминеш, мисля
глава 4, където Йоан има своето откровение
на небето и тогава започнете да се справяте
в тюлени и тромпети и
бикове и вие сте като това, което е това и
да бъде напълно честен веднага щом той
започва да се вмъква в това изображение и
тези символи щях да съм като не
знам какво да правя, защото не го направих
виж го като една свързваща история и като
Просто се чувствах така, защото не го направих
го разбирам, защото мисля, че поради
страхът, който върви заедно с него
често, когато стигнем до Библията, ако ние
са чували някои неща за сигурност
пътниците стават с това мислене
така че ние всъщност не четем
на Писанието, като че ли от нашите
възприятието го четем от всички
различните възприятия, които са изминали
в това, което сме придобили през годините
както имаше толкова много разговори
Откровение имаше левият зад гърба
Сири нощ и след това има толкова много
дебатът за нашето повторение на репутацията ни
пътуване сме ние хилядолетна, кой е
Звяра какво е дамата или кой е
дама и като всички тези знам и ние
да получа този поглед на лицето си, когато аз
прочети го мога да се чувствам глупаво и аз
мисля , че това е част от проблема, който съм
като защо да прочета нещо такова
ме кара да се чувствам глупаво и другото нещо
знаем ли, че това е Божието Слово ние
знаете, че това е изцяло там
по причина, така че аз мисля, че има някои
страхувайте се, когато започнете да правите
спекулации за това какви са тези неща
знаете как можем да го направим, ако е така
не е ясно и как наистина
тълкувайте го и знам, че има някои
отлични учени, които са направили някои
коментари върху книгата и там
също така някои учени, които са добре известни
които не са направили коментари и може би
можете да говорите с това разрешение
като Мартин Лутер, който започна
Протестантската реформация няма
коментар всъщност той в ума си той
не получи Джеймс, защото Джеймс има много
да направя книгата на Джеймс, има много работа
за произведения и за Мартин Лутер
вярата не се основава на произведения, на които се основава
заради Божията благодат ние сме спасени
благодатта е безплатен дар, когато той
четеше през Джеймс, който много се чувстваше
като че ли всичко е за работа, така че и той
имаше книгата на Джеймс и книгата на
Откровение Мартин Лутър беше като те
не ги докосваше, че наистина не се докосваше
те и така Мартин Лутър забелязва как ти
не ги четеше, но не направи
кометник, за да не прави коментар
не правете коментар на Откровение и
След това Джон Калвин също не направи
коментар за Откровението, затова се чувствах като
Бях в добра компания не и тогава Джон
Уесли, който всъщност беше повлиян
и двамата мъже е написал своя коментар, но
с идеята, че не съм там
толкова много загадки в него, че той е като мен
Надявам се, че това, което казах, може да помогне, но той
не казваше, че това е като мен
ъгъл на Откровение и мисля, че това е
също така, че това, което можем да уловим
е да се направи смел изявление кажа добре
това трябва да е това да и все пак там
Знаеш ли, докато четях и там е така
много различни интерпретации
защо аз седнах да го прочета
като Господ какво е това, че ме искаш да
разберете за тази книга, която не искам
да се страхувам от това, защото не мисля
Не мисля, че трябва да се страхуваме
четенето на Божието Слово, както е там
нещо, което не мисля, че това е Божието
намерението на Божието намерение е да ни вкара
връзка и затова и Библията
е написано всъщност да разкрие кой Бог
е и колко много ни обича и желае
да има връзка с нас, така че
няма смисъл да имаш книга
е отблъсквам хората сега бяхме
разговаряхме и отидохме на закуска
тази сутрин ах с нашия продуцент Роби
Фъргюсън, който прави всичко прекрасно
редактиране на видео за нас
и казах на господин кой беше
чакайки ни, защото той добре каза какво
църква отидете и ние му казахме и
той каза, че съм израснал католик и казах
о, добре, за какво си спомняте
израства в Католическата църква
защото знам, че това е добър въпрос, за да
питайте и това е голяма част от неговата
детството звучеше така, както да
първото нещо, което каза той, бяха панталоните от вълна
които бяха сърбящи и горещи бях като добре
да и той каза и бащата говори
Откровение всяка седмица и аз бях като о
Сигурен съм като момченце, че всеки
предизвикателство да, но това беше негова
паметта, че бащата говори
Откровение всеки и не бяхме учили
че ще говорим
откровение в нашето шоу днес, но той
донесе това и те също ви казаха
знаят , че проповедта е част от него
беше на латински, така че беше по-трудно
разбирате, но понякога, когато сте
четенето на нещо подобно може да усеща
като друг език да, но намерих
с Божието слово дори и тези проходи
Трудно ми беше да разбера
в Еремия или Стария завет, че
през цялата седмица или през цялата година
месец или каквото и да е, след като го прочетете
нещата ще се появят през седмицата
mm-hmm, че ми се струва, че е свято
Духът обяснява нещата дали е бил
от друг стих в Библията или а
разговор с някого или с някого
ще ме насочи към ресурс, а именно
просто отваря ума си, да, когато беше Исус
говорейки с учениците си и аз го мисля
беше след като го възкръсна
казва, че е отворил ума им да
разбери думите, които казваше да
и вие знаете, че мисля, че можем да се молим за това
Бог щеше да направи това за нас, че щеше да го направи
отворете умовете си и ни помогнете в действителност
разберете думите и ги поставете
практика в живота си, защото има
практическо приложение дори от книгата
на Откровение за това как да се доверим
Бог да го вярва и аз съм съгласен, че сме
едно от нещата, които искаме да насърчим
което всъщност трябва да направите, е да седнете и да четете
книгата Откровение и молитва
Бог да ми помогне да не разбера какво искаш
аз да разбера от това бихте го направили
защити ме от страх, защото
понякога, когато говорим за бъдещето
има толкова много страх за бъдещето
това е едно нещо, което откровението е, е
тази книга е точно това, което казваме
е откровението на Йоан, но всъщност
Джон е само скрипт като писаря
Да и това е Исус, това са думите на Исус
на Джон и той специално казва в
Откровение 1 и аз чета от ново
век версия казва, че това е
откровение на Исус Христос, което
Бог му даде да покаже своите слуги
какво скоро трябва да се случи и Исус изпрати своя
ангел, за да го покаже на слугата си Джон Кой
беше казано всичко, което е видял
Божието слово е посланието
Исус Христос благословен е този, който
чете думите на Божието послание и
благословени са хората, които слушат това
съобщете и направете това, което е написано в него, но
времето е близо, когато всичко това ще бъде
се случи и по някаква причина, въпреки че
Вероятно съм чел този пасаж 20 пъти
Аз отидох това не е откровението на Йоан
Исус е като Исус, казвайки му
хора, които са много
интересно, защото всеки друг
книгата в Новия завет е като
Евангелията са всички О, Матей видя това
се случи и той написа думите на
Исус, но не беше готов просто да каже
напишете това надолу едно и също нещо
с Марк и Люк и Джон е като
това всъщност казва, че това е
откровение на Исус Христос да даде това
беше дадено на Джон, описано в него
да накара хората да знаят какво е
което е толкова вярно за Исус
характер като целия път
Писанието добре се чувствам като Библията е
откровението на Бог като Бог, разкриващо
самият човек, за да има
връзка с нас, но по целия път
чрез това, което казва
мм-хам като всички изход като това е
какви са пророците
те казват, че вие ​​грешите
ще се случи, ако продължавате да грешим
Ето глави нагоре, тук е главата нагоре и
така че това, което е интересно, е тази част
тя казва, че първите три блажени е
който чете думите на Бога и на нашите
Божието послание и блажени са хората
който чува това послание и прави това, което е
достатъчно, както Исус иска да прочетем
това послание и го направете така, че да сме благословени
mm-hmm не е така, че сме уплашени или отложени, или
объркана, да, така че ако всичко това е
идвайки в това не е Бог правилно
объркване не на Бога, не на страх от Бога
като този враг идва в опит
да ни накара да се страхуваме или да бъркаме
всъщност казват добре защо не беше смешно така
казвате, че това ще бъде
благословен, като го прочетох да и аз бях
което беше толкова готино, както никога не съм ходила
в тази книга да казвам, че Бог да ме благослови
като го прочетох, че винаги бих искала да ухажвам
завърши нещата така, че когато пия
дъното, където е вашият контролен списък a
checklist В моя списък за проверка намирам моя
друг контролен списък моето име е огърлица да
това е добре във всеки случай, защото откровение
е последната книга на Библията
Не мога да кажа , че завърших Библията
което също прочетох чрез откровение
искате да го завършите, така че трябваше да завърша
откровение, за да започна отново
Битие и аз обичаме книгата на Битие
consalvo Бог създава неща и и
тогава знаеш, че влизам в Стария
Завещание Обичам стария завет
четене на истории и така, за да
върнете се към Стария Завет
трябва да завършим
откровение, защото това просто би било
странно не мога да завърша и дори Джуди
макар че завършва добре, това е правилно
но така, аз съм тук
чрез откровение през всичките тези години и
това е, че за пръв път
че всъщност го бях прочел
Кажи ми какво искаш да кажеш на Бога
Да, и това просто ми напомни отново
че Бог е толкова верен и Негови милости
са нови всеки ден и въпреки че имах
прочетете думата толкова много пъти, че Бог в неговата
благодатта чакаше колко години съм
четеше тази книга, за да ми я разкрие
това, от което се нуждаех, искаше да знам
от тази книга, която наистина не е страшно
че мога да бъда велик, че мога да бъда
благословен от четенето на тази книга
са взели подобен комфорт всъщност защото
тъй като я прочетох като записване на бележки като
Имам страница след страница след страница след това
отбелязва и всъщност бях като уау
изненадан изненадан, че бях така
ме благослови, че ме насърчи толкова много
Не бях, не се страхувах
защото толкова често съм чела
то и вие получавате това, за
звяра и дракона и фалшивите
пророк и рога и о, като мен
не знам какво да правя с това, а също така
често не знаем какво да правим
нещо, което просто оставим, просто си тръгваме
това го избягва, така че бях като не
искам да го прочета, но се чувствам така, сякаш бях така
толкова се радвам и то само ми напомни това боже
е толкова верен и завършва това, което той
започва и той завършва това, което започва
и така да, той всъщност започва с
Исус, говорещ на църквата, говори добре
до седем църкви, така че седем различни
църкви седем различни църкви добре
и какво е интересно за номера
седем е, че това означава пълна така
винаги, когато видят на числото седем в
Библията обикновено е позоваване на а
пълнотата hmm така и аз и аз знаем
че преди това тук е нашата реклама
за какво има в Библията
Денвър написан от Фил Висшер и
други, които можете да проверите , ако сте
Просто следвайте уеб връзката чрез нашите
уебсайт на новата ежедневна телевизия Phil Vischer
е събрал основно дете
коментар на Библията с помощта на кукли
и песни и просто пътя му
разказване на истории, че е отличен то аз
научих нещо всеки път, когато гледах
то така минава през цялата Библия и
гледате различни части от него, но
Да, наистина си заслужава да се провери
особено ако имаш малки деца, но
дори и да се науча от нея, така че
беше отлично, от което научих повече
гледайки какво е в Библията с Фил
Vischer защо трябва да каже повече от това, което аз
научих в семинарията, но открих това
изграждане на пропуските, които могат да бъдат там
Говорих с приятеля до мен
клас разбирам О, стана по-бързо
така или иначе в него той всъщност говори
номерата и символите и той говореше
за числото седем и въпреки че аз
знаеше какво означаваше никога всъщност
я приложи към Откровение до Откровение
ето го и затова просто го намерих така
очаровайки този офис и се чувствах като
Получих нов инструмент и затова
това е толкова важно, когато прочетете
Библията го прочете, но и търси божествена
съвет и съвети и коментари
това е добър човек, който да ви помогне
яснотата на нещата, които не разбирате
и затова е важно и това
не просто четете от едно конкретно
която сте чели от нашата
мислене или нашият въздух или автор да, но
четете от различни разнообразие
различни автори и хора и
mindsets, защото ако всички те казват
същото нещо и ти си като мен
Повярвайте го и толкова често продължаваме, защото
мисленето на някой е същото, което чувстваме
афинитетно право, така че сме склонни да сме аз
насочена в тази посока с нашите уши
искам да чуя какво мислят вече
трябва да бъде да, така че наистина е доста
предизвикателство да един от любимите ми
котировките е сигурна бариера пред истината
предположението, че вече го имате
лесно е да сложиш тези очила кога
четете Библията, да
и особено когато четете
откровение е толкова важно да имаш
разнообразие от различни автори
коментари, които имат различен
мислене, за да можете да видите действително
различна референтна рамка и отидете ох
може би може би има някаква истина
че и действително иска от Господ
издърпайте го и го дразнете, предполагам
е думата на събиране на това, което той
иска да знаем правилно, и кога кога
Фил Висшер във видеото говори
около седем от седемте църкви той
прави изявлението за това какво е седем
означава означава пълна така, ако той говори
Исус говори със седемте църкви
тогава може би той говори с цялото
църква като тялото, тялото на Христос
и това са седем неща, които вижда
в неговата църква, която би направила този образ
Аз имам да го карам да лимпва или да задържа
го върна и така с това мислене аз
беше като о, за да приложиш онова, което Исус
казва тези църкви в тези
писма до собствения си живот във вашите собствени
църквата да прилича на църквата в Ефес
той казва, че работите силно, но сте загубили
първата ти любов бях като О, Господи, аз
работим усилено и работиш усилено Не искам
да загуби не искам да губим от поглед
кой е Исус, колко много ни обича
и така е като милорд да ми помогне
донесе баланс между двете клони
работа и преданост към вас и това е така
историята на Мария и Марта, която имаме
говорихме преди и Марта е заета
и Мария, седнала в краката на Исус
и Марта е като да я движи като
това знаете, че има неща, които трябва да направите и
Исус е като, кога е избрала
азбест
най-добре и така, че баланс между работа
твърд и любящ Исус и после към
църквата в Смирна казва, че те са богати
в духа и да продължат да бъдат силни
и страдание, така че те преминават
някакъв опит, така че може би
преследваната църква mm-hmm и намерих
това е интересно, защото Исус не е така
че църквата му няма да страда
и толкова често хората могат да влязат
църква с мисълта, че е реална
Християн не страда, ако си
истински последовател на Христос, който не страдате
и това не е това, което казва това
че знаеш, че всъщност са богати
дух, но те все още страдат и така
често можем да мислим, че страданието е
резултат от греха, който може да бъде, но не
винаги и така намерих това писмо
насърчаване на насърчаването и облекчаването
Да, аз се чувствам добре като нас
ще страда, че това не означава
всъщност сме направили нещо нередно
апостолите го открили, когато бяха
меки, когато страдат за Евангелието
Да, всъщност те бяха като те
отидохме у дома и бяхме така
това е истински, както хората не го правят
харесва това и Исус каза, че хората няма да го направят
като го знаеш, че Джена просто иска
нещо като направи крачка назад тук в
началото на книгата "Джон е той"
той записва това, което Исус казва
и първо в него в Откровение 1 стих 4
и казва Йоан до седемте църкви
които са в Азия и се казва, че е благодарна
ти и мирът от този, който е и кой
беше и кой ще дойде и от
седем души, които са пред неговия трон
и от Исус Христос, верните
свидетел на първородния от мъртвите и
владее над земните царе до
Този, който ни възлюби и изпери от нас
греховете в собствената му кръв и ни направиха
царе и свещеници на своя Бог и баща
за Него да бъде слава и господство до века
и ето, той е
идвайки с облаци и всяко око
виж го дори и онези, които го прободоха и
всички племена на земята ще жалеят
заради него дори и ами аз съм
Алфа и Омегата това е Исус
говорейки началото в края казва
който е и кой е и кой е
да дойде и после да говори
за визията на Човешкия Син Исус
той казва, че съм Алфа Омега
първото и последното и това, което виждате
точно в една книга и я изпратете на седемте
църкви, които са в Азия и аз просто
мисля, че наистина е важно това
установява кой е пратеник, така че Джон
пише, но това е съобщението
идва от Исус и установява кой
източникът на информацията е и
когато говорихме тази сутрин на
сервитьор, който ни сервираше на закуска
той също така казва , че е зле
опит в една църква, защото
лидер на църквата всъщност беше
водещи ужасен живот, мразен от деца
удряше децата, които познаваше
Предполагам, че спя с куп
различни жени, все пак наистина
лош вкус в устата си, въпреки че това
министърът споделяше Божието слово
което е истина и е добро
от лош източник да е източникът
съжалявам, че пратеникът е заразил съобщението
и аз просто мисля, че тук в Откровение е
идва от Исус и установява кой
Исус е това, което говори за името му
верни свидетели на първородните от
първият е мъртъв и последният е
утвърждавайки доверието му през цялото време
Стария завет в Новия завет
чрез Евангелията виждаха Божиите
характер ние виждаме кой е Исус е и
сега е финалът, на който той споделя
това откровение и аз просто вземам много
комфорт в това кладенец, защото тогава той
говори на Ефес и Смирна и на
геном и стреля Тира и Сардис и
Лаодикия във Филаделфия е посланието
надеждност, защото идва от
Алфа и Омегата идва от
Христос идва от онзи, който те
прониза
че той идва от този
че един ден всеки ще види така
тя има доверие, което има истина и
когато чуете доверие от кредит
когато натиснете тук съобщение от a
надежден източник има много повече
дълбоко, защото сте прави хора
чуй истината, но ако не идва
от добър източник и те са като да
както казвате, че не мисля, че сте вие
всъщност го разходка, така че ако ако ти
не го разхождайте защо точно трябва
и така си прав и подкрепяш и
че не трябва да гледаме кой
пратеникът беше като кой е посланието
идващи от съобщенията, идващи от
Исус Христос харесва да и праведния на Йоан
написвайки го и Джон просто пише
сега, когато той казва, че знаете, че сте
загубихте първата си любов, пренасочена към мен
ще бъде нещо, което знаете, че ще има
страдание или пазете се от фалшиви учители
какво казва тя, за да ги програмира
цялостно Rhea бедра Tyra Tyra и аз съм
доста добре там е действителното
научих да толерират Езавел и тя е била
зла царица в Стария Завет, който
контролирано и манипулирано и използвано
използва сексуалността си, за да получи нещата и
той е като теб, който я толерира, както ти трябва
да се отърве от нея, но кой е този, който идва
от това не идват само от някои Джо
Шмей по пътя, откъдето идва
Исус, който вижда всичко правилно и така
защото това не е той той казва
това на църквите, така че те да могат да бъдат
готов, когато се върне, продължава
до Сардис и казва, че казват, че са
живи, но те са мъртви, така че укрепват
какво сте оставили преди да умре
и мисля, че има надежда
там да има причина за теб
изпращане на съобщението и това е нещо
че ще се докоснем в следващия
епизод ще говорим малко
освен това, но наистина насърчаваме
просто да го прочетете, да, просто отидете напред
и го прочетете , помолете Бог да ви покаже какво е той
означава и може би просто добра референция
за да проверите, ще бъде koinonia
house или k house dot org и това е
работа на патронник Мислер, който е Библия
учен и аз наистина открих, че му
коментарите понякога е малко
дълбоко, но обикновено те са доста добри и
когато за първи път станах християнин и мой
семейството първо стана християни ние
слушаше много от своите подкасти и
неговото учение за Библията наистина
помогна да ни даде основа, така че
може да е нещо, за да се провери
k къща org те са имам подкаст
6640 те биха искали да слушат така
към нашия уебсайт нов ежедневен телевизор и вие
може да последва връзката там, за да стигне до някои
от неговите ресурси да и така, както ние ще затворим
и както ти знаеш, съзерцаваш четене
откровение, докато прочетете тези
писма, за да ви насърчат
мм- там там от Исус
Христос чрез Йоан седемте букви
са като цялостна картина на това, което е
но и това, което няма
толкова правилно, за да ни измъкнем
обратно към Исус и това ми харесва
за тези глави е като тук
какъв е въпросът и Исус не е като
bye-bye той е като не признае какво
проблемът е и тогава нека да го оправи нека да се определи
това е така, нали има добри новини
новодошли, о, ще говорим
за това на следващото ни шоу, така че искам
Благодаря ви на семейството на нашите партньори
християнския магазин, който можете да закупите
Християнските материали водят книги, които можете
отидете на нашия уебсайт универ ден телевизия и
следвайте линка там, благодаря ви също
нашите партньори еко алкалии са
батериите, които захранват нашия аудио-визуален
оборудване и ви благодаря и на категорията
5 телевизия за хостване и ние със сигурност се надяваме това
вие се включите на в същото време същото място до
седмичен нов всекидневен най-добър телевизор, така че благодаря за
излизам да ви видим следващата седмица да бъде
насърчи и вмъкни няколко неща
аз
Вие